[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver martes
27 de agosto 2024 comienza la homilía
del día tenemos varios temas uno [__]
visteis el golazo de
mingueza sea es que es para volvers loco
si
buscando mingueza gol al Villarreal es
que una falta mete un pepino a ver Es
verdad que no ponen Barrera per que está
en China y va un misil teledirigido a la
base del poste bueno que el portero este
que está de moda con el bigotillo ese
años 30 eh Conde creo que se llama eh es
que no puede hacer nada o sea un golazo
fue un partido increíble el
eh Villarreal
Celta acabó 4-3 pudo ganar cualquiera
los últimos momentos fueron increíbles
tuvo varios el Celta los dos equipos al
ataque Bueno un partido que dignifica el
fútbol a diferencia del getafe Rayo del
otro día que chutaron cero veces a
Puerta entre los dos equipos y aún ha
gente defendiendo no bueno es que
bordalas tal cual son equipos que eso es
una [__] para el fútbol y para el
deporte y para todo pero bueno ayer 43
los sadores siempre di bueno ha sido
atractivo para los espectadores para
nosotros no tanto tí Ah da la [__] ahí
da la ataque todos y y da de espectáculo
que que en eso consiste porque si no A
ver quién quiere pagar 100 para ver un
vía real Celta que quede 00 bueno
eh partidazo ojo la nueva Norma yo no
sabía esta Norma es una norma que osta
siempre había pensado ahora
antes un defensa agarraba y el delantero
quería seguir y se pitaba la falta a lo
mejor seguía 5 Met y se pitaba la falta
donde empezaba y yo pensaba pero es
super Injusto O sea si me sigues
agarrando que sea al final ya lo han
cambiado por fin y ayer vimos el ejemplo
el minuto 96 un chavalillo del Celta que
es lo que pasa cuando juegas con
chavales Hugo Ahora nos recuero el
apellido
eh agarra el del Villarreal el del
Villarreal no se tira sigue le sigue
agarrando entra al área y le sigue
agarrando y ahí ya se cae y entonces
pitan penalti pues me parece bien esa
Norma me supo mal que fuera contra el
Celta pero me parece bien la normativa a
ver si la aplican todos los árbitros
Bueno vamos al bar sita a ver
noticias puede caer dinero estamos
estamos a ver dónde nos cae dinero de
Mika mármol un jugador que a mis amigos
del Madrid les hace mucha gracia el
nombre hombre la verdad es que es un
nombre
divertido como de no sé como de dibujo
animado Mika mármol pues está en Las
Palmas y lo quiere el
como el como de sesc de sergi Roberto de
un montón de españoles que han ido allí
creo que está
el Pepe reina también no sé han ido mil
españoles es un equipo que ha subido
ahora que se ve que tienen mucha pasta y
bueno están fichando aquí un montón de
gente y Bueno pues El Barsa puede ser el
50% de los Derechos todavía mica mármol
no sé algún millon cejo nos podría
caer qué más bueno vamos al día de hoy
hoy jugamos contra el Rayo
Vallecano tengo muchas ganas de que sean
las 99:30 pero también me da miedo la
verdad es un partido siempre peligroso
en B vallecas campo pequeño público
cerca apretando eh
Ultra motivado siempre claro y entre
seman entre seman yo tengo muy malos
recuerdos me suena así sin consultarlo
me suenan como muchos partidos hay entre
semana en Campos así del Rayo y tal eh
que la cosa sale mal por lo que sea
porque los jugadores No sé no están
acostumbrados a no sé es como lo veo más
complicado ganar a lo mejor es cosa mía
de de de mi cabeza loca pero veo más
complicado ganar en vallecas un martes
por la noche que un sábado por la tarde
pero bueno esperemos que
haya que se vea Buen juego que Juguemos
bien como en los dos últimos partidos
vamos a ver qué Qué cambios hay he visto
por alguna alineación que ponía casado
en lugar de Bernal quizá casad más más
defensivo no sé veremos veremos qué hace
el bueno de hansy flick a ver noticias
buenas es que ya cachondeo pero alún vez
sera verdad como viene el lobo alguna
vez sera verdad Bueno Parece ser que sí
se va a llegar al acuerdo con Nike cosas
buenas un contrato mucho mejor el que
teníamos estaba obsoleto cosas malas me
da miedo de que esta gente pilla la
pasta ostia que nos han dado 100
millones quien sea no no lo queis con el
dinero ahora mismo yo creo no hay ningún
jugador a la venta que cueste 100
millones que lo valga
millones O sea no volvamos locos eh ayer
rensa flick dijo varias
cosas dijo le preguntaron por í dijo a
ver necesitamos jugadores tenemos que
ser 11 O sea no me quitéis a todo el
mundo yo creo que Eric se queda hoy ha
salido que tiene F plantar o sea es que
lo que noos pase
Y bueno la noticia la noticia del día
que todos os estáis esperando Dani olmo
ya sin
asterisco el asterisco pasa a es como
cuando el juego ese que pasabas ahí de
llevas la llevas Pues ahora el asterisco
lo lleva
christensen ha habido polémica Yo
entiendo que si el Barca lo ha hecho y o
sea lo que ha hecho el Barsa es decir
vale damos de baja christensen por
lesión de larga duración que no era lo
que se había dicho al principio al al
final Parece ser
que que sí que es más grave la lesión
dicen que para 4 meses y la liga ha dado
el visto bueno Después de consultarlo
con sus médicos para que christensen
pueda ser dado de baja y se ha dado de
alta con ese deja ese hueco de espacio
salarial para inscribir a Dani ormo sin
asterisco
Eh bueno Esperemos que debute hoy con
buen pie El Bueno de Dani olmo
eh esperemos que se recupere pronto
christensen esperemos que cuando se
recupere christensen se pueda inscribir
sin problema porque ya habrá entrado Lo
de Nike y se supone que algo más no creo
que haya más salidas no creo que haya
más entradas de dinero
eh entonces entiendo que se cierra así
la la plantilla es una chapuza Sí pero
bueno si es verdad que está lesionado
pues es una regla que se puede aplicar
no creo yo que hayan cogido a
christensen y le hayan roto con un
martillo el tendón de aquiles para que
este 4 meses de
baja no sé es absurdo todo esto del FR
Play financiero es absurdo el cerdo de
tebas dónde estaba mirando cuando el
asqueroso de bartumeu estaba haciendo
barbaridades fichando a griezman sin
dinero etcétera etcétera y ahora de
repente y más después de un covid que
nos mató de repente tod es no no
estricto todo estricto claro aquí todos
los clubs ahogados y el único que no
está ahogado es el [__] Real Madrid de
[__] Eh que hace lo que se los [__]
desde hace siglos encima para que salga
el [__] de juanma castaño que es un
[__] diciendo hombre claro es que el
Mad tiene dinero porque hecho las cosas
bien [__] me cago en la [__] claro
fichar a fichar a Bale con el dinero de
los españoles e del rescate de bania eh
los terrenos que se recalificar por la
cara ahora le regalan un [__] parking
por la cara que es dinero público ir a
la [__] tío Club estado oligarca
Florentino qué [__] dices de que el
Madrid hace las cosas bien pues creo que
habrá hecho cosas bien pero que tiene
detrás todo un estado y todo un aparato
mediático es que no hay ninguna duda
[__] bueno en fin nos vamos no sabías
hacer otro vídeo No sí voy a hacer otro
vídeo va
de la Champions lo voy a hacer mañana va
porque ahora ya bueno aprovecho que
tengo esta camisa para
explicar hace poco no hace
mucho un un seguidor me puso en
comentarios Qué guapa esa maquinita que
tienes ahí c
funciona y yo pensé vay a pregunta Claro
que no es de adorno me regaló mi amigo
Fernando aú así la abrí
porque dije [__] a ver si busqué por
internet y [__] sí que
[Risas]
funciona o sea lo siento no recuerdo
quién me lo dijo pero bueno agradecido
porque [__] y también mi colega
Fernando que es el que me regaló tampoco
me dijo que funcionaba o sea yo creo que
ni él lo sabía que era que funcionaba de
verdad Cuál era la clave la clave de que
yo pensaba que funcionara es que no
tenía pantalla no me fijado que aquí
pone
p Y aquí tiene la
pantalla tiene aquí como un A ver es Ah
no es un cable USB se ve
antiguo se
enciende si se ve bien pero que que
funciona sea puedes jug creativa los más
jóvenes no habéis visto una recreativa
pero los así la gente de mi edad nos
quedamos embobados viendo yo como no
tenía un duro no jugaba pero ibas a lo
mejor al bar y est jugando alguien y te
pasabas una hora viéndolo jugar ahí esto
El bubel bubel Bueno esto ya serí otro
tema Bueno mañana os hablo de la de la
Champions eh os hago un vídeo de sobre
la Champions creo que tend tiempo del
nuevo formato de la Champions no sé si
sabéis Cómo va yo me he informado ahora
es de la [__] Pero bueno tampoco es
difícil de entender es simplemente que
juegan juegas contra ocho
equipos pero los ocho equipos diferentes
no juegas ida y vuelta o sea vas a jugar
cont ocho equipos diferentes contra
cuatro en tu casa y contra cuatro fuera
todo aleatorio se supone que esto
también polía pero bueno de eso
hablaremos en otro vídeo en fin amigos
como siempre Gracias a todos los que me
dais like Gracias a todos los que me
dejáis comentarios gracias a todos por
el apoyo Gracias a todos por
suscribirse y nada el viejo c os os
manda un fuerte abrazo Forza bar
[Música]